Chaos Knight dulu di dota 1 punya nama Nessaj dan salah satu hero yang cukup ditakuti. Hero ini bertipe melee dan punya basic attack physical yang lumayan sakit. Untuk peran, dia biasanya dijadikan carry karena punya durability yang punya arti lain sulit dibunuh. Apalagi walau bertipe strength, hero ini nyatanya punya damage yang gila. Satu lawan satu jelas hero musuh akan melarikan diri. Nessaj juga punya kelebihan yang banyak sekali. Dia kuat di lanning phase, oleh karena itu sulit sekali untuk dihabisi jika satu lawan satu. Selain itu, dia punya skill Critical besar dengan chance yang gila. Bahkan beberapa orang percaya jika chance Critical hero ini lebih sakit daripada punya oted alias Phantom Assassin. Ada juga kelebihan lain ada ilusi yang punya 100% damage seperti hero asli. Berbicara soal kekurangan, Nessaj sayang sekali tidak punya skill farming yang bagus. Jadinya dia cukup kesulitan untuk cepat mendapatkan exp dan juga gold untuk membuat item cepat jadi. Mana yang sedikit juga menjadi masalah yang cukup besar bagi hero ini. Apalagi ketika kamu terkena efek mana burn, kamu lebih baik kembali ke base atau menggunakan item regenerasi mana. Selain itu, ketika terjadi team fight hero ini juga sangat tergantung dengan skill ultimate yang dia punya.